Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/85/99/42/12859942.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Correct order would have been: deprecatedly <code>stripslashes</code> as the innermost call, then <code>trim</code>, afterwards <code>strip_tags</code>, <code>htmlentities</code> for output context, and only lastly the <code>_escape_string</code> as its application should directly preceed the SQL intersparsing.
ja: 正しい順序は次のとおりです。非推奨に最も内側の呼び出しとして <code>stripslashes</code> 、次に <code>trim</code> し 、その後 <code>strip_tags</code> 、出力コンテキストの <code>htmlentities</code> 、そして最後に <code>_escape_string</code> をアプリケーションがSQLインターパースの直前に置く必要があります。
ko: 올바른 순서는 다음과 같습니다. 더 이상 사용되지 않는 가장 안쪽의 호출로 <code>_escape_string</code> 를 제거한 다음 출력 컨텍스트에 대한 <code>htmlentities</code> 및 나중에 _escape_string을 트리밍 합니다.
zh_cn: 正确的顺序应该是：不建议将 <code>stripslashes</code> 作为最内层的调用，然后将 <code>trim</code> ，之后 <code>strip_tags</code> ，用于输出上下文的 <code>htmlentities</code> ，以及最后 <code>_escape_string</code> ,因为其应用程序应直接在SQL进行内部插入。

source: Doesn't support <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Database_transaction">transactions</a>
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Database_transaction">トランザクションを</a>サポートしていません
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Database_transaction">거래를</a> 지원하지 않습니다
zh_cn: 不支持<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Database_transaction">交易</a>

source: Doesn't support Multiple Statements (who need them?)
ja: 複数のステートメントをサポートしていない(誰が必要としているのか?
ko: 여러 문장을 지원하지 않습니다 (누가 필요합니까?)
zh_cn: 不支持多重声明(谁需要?

source: Doesn't support Prepared Statements or Parametrized Queries
ja: プリペアド ステートメントやパラメトリック クエリはサポートしていません。
ko: 준비된 문장 또는 매개 변수화 된 쿼리를 지원하지 않습니다
zh_cn: 不支持准备好的报表或参数化查询。

source: Doesn't support Stored Procedures (we were using <code>mysql_query("CALL my_proc");</code> for ages)
ja: ストアドプロシージャをサポートしていません（ <code>mysql_query("CALL my_proc");</code> を使用していました）。
ko: 저장 프로 시저를 지원하지 않습니다 (우리는 <code>mysql_query("CALL my_proc");</code> 연령대)
zh_cn: 不支持存储过程（我们使用 <code>mysql_query("CALL my_proc");</code> 很久了）

source: Doesn't support Transactions (same as above)
ja: トランザクションに対応していない(同上
ko: 거래를 지원하지 않습니다 (위와 동일)
zh_cn: 不支持交易(同上)

source: Doesn't support all of the functionality in MySQL 5.1
ja: MySQL 5.1 のすべての機能をサポートしていない
ko: MySQL 5.1의 모든 기능을 지원하지는 않습니다
zh_cn: 不支持MySQL 5.1中的所有功能。

source: Doesn't support multiple statements
ja: 複数のステートメントをサポートしていない
ko: 여러 문장을 지원하지 않습니다
zh_cn: 不支持多重声明

source: Doesn't support non-blocking, asynchronous queries
ja: ノンブロッキングの非同期クエリはサポートしていません。
ko: 비 차단 비동기 쿼리를 지원하지 않습니다
zh_cn: 不支持非阻塞、异步查询。

source: Doesn't support prepared statements or <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">parameterized queries</a>
ja: 準備されたステートメントまたは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">パラメーター化されたクエリを</a>サポートしていません
ko: 준비된 명령문 또는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">매개 변수화 된 쿼리를</a> 지원하지 않습니다
zh_cn: 不支持预备语句或<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">参数化查询</a>

source: Doesn't support stored procedures
ja: ストアドプロシージャをサポートしていない
ko: 저장 프로 시저를 지원하지 않습니다
zh_cn: 不支持存储过程

source: Doesn't support:
ja: サポートしていません。
ko: 지원하지 않습니다 :
zh_cn: 不支持。

source: Ease of use
ja: 使いやすさ
ko: 사용의 용이성
zh_cn: 使用方便

source: Embedded server support
ja: 組み込みサーバーのサポート
ko: 임베디드 서버 지원
zh_cn: 嵌入式服务器支持

source: Encryption (SSL)
ja: 暗号化(SSL
ko: 암호화 (SSL)
zh_cn: 加密(SSL)

source: Enhanced debugging capabilities
ja: デバッグ機能の強化
ko: 향상된 디버깅 기능
zh_cn: 增强的调试能力

source: Enter in the following:
ja: 以下に入力してください。
ko: 다음을 입력하십시오 :
zh_cn: 输入以下内容:

source: Equivalent pdo_* functions in place of <s>mysql_*</s>
ja: mysql_ *の代わりに同等のpdo_ *関数
ko: <s>mysql_ *</s> 대신 동등한 pdo_ * 함수
zh_cn: 等效的pdo_ *函数代替<s>mysql_ *</s>

source: Error Handling
ja: エラー処理
ko: 오류 처리
zh_cn: 错误处理

source: Error handling is much easier in <code>PDO</code> than <code>mysql_*</code>.
ja: <code>PDO</code> でのエラー処理は <code>mysql_*</code> よりはるかに簡単です。
ko: <code>PDO</code> 에서 오류 처리는 <code>mysql_*</code> 보다 훨씬 쉽습니다.
zh_cn: 在 <code>PDO</code> 中,错误处理比 <code>mysql_*</code> 容易得多。

source: Errors and error handling &para;
ja: エラーとエラー処理&para;
ko: 오류 및 오류 처리
zh_cn: 错误和错误处理

source: Et voil&agrave;.
zh_cn: 等等。

source: Exceptions &para;
ja: 例外&para;
ko: 예외
zh_cn: 异常&para;

source: Fetch Modes
ja: フェッチモード
ko: 페치 모드
zh_cn: 获取模式

source: First of all, I explain how to select fetch mode:
ja: まず、フェッチモードの選択方法について説明します。
ko: 우선, 가져 오기 모드를 선택하는 방법에 대해 설명합니다.
zh_cn: 首先,我介绍一下如何选择获取模式。

source: First off, please feel free to create this test mysql database (I have called mine prep):
ja: まず最初に、このテストmysqlデータベース(私は地雷予備軍と呼んでいます)を作成してください。
ko: 먼저,이 테스트 mysql 데이터베이스를 작성하십시오 (저는 광산 준비라고 불렀습니다).
zh_cn: 首先,请大家随意创建这个测试mysql数据库(我把我的叫作prep)。

source: First, let's begin with the standard comment we give everyone:
ja: まずは、誰にでもつける定番のコメントから始めましょう。
ko: 먼저 모든 사람에게 제공되는 표준 의견으로 시작하겠습니다.
zh_cn: 首先,我们先来说说我们给大家的标准评语。

source: Fix or remove any oldschool <a href="https://stackoverflow.com/questions/3126072/what-are-the-best-php-input-sanitizing-functions"><code>sanitize()</code></a> function
ja: オールドスクールの<a href="https://stackoverflow.com/questions/3126072/what-are-the-best-php-input-sanitizing-functions"> <code>sanitize()</code> </a>関数を修正または削除する
ko: oldschool <a href="https://stackoverflow.com/questions/3126072/what-are-the-best-php-input-sanitizing-functions"> <code>sanitize()</code> </a> 함수 수정 또는 제거
zh_cn: 修复或删除任何老式的<a href="https://stackoverflow.com/questions/3126072/what-are-the-best-php-input-sanitizing-functions"> <code>sanitize()</code> </a>函数

source: For more information, see <strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/60174/best-way-to-prevent-sql-injection-in-php">How can I prevent SQL injection in PHP?</a></strong>
ja: 詳細について<strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/60174/best-way-to-prevent-sql-injection-in-php">は、PHPでSQLインジェクションを防ぐに</a></strong>は<strong>どうすればよいですか？を</strong>参照してください<strong>。</strong>
ko: 자세한 내용 <strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/60174/best-way-to-prevent-sql-injection-in-php">은 PHP에서 SQL 삽입을 방지하는 방법을</a></strong> 참조하십시오 <strong>.</strong>
zh_cn: 有关更多信息，请参见<strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/60174/best-way-to-prevent-sql-injection-in-php">如何防止PHP中的SQL注入？</a></strong>

source: Full Charset support
ja: フルチャセット対応
ko: 완벽한 문자셋 지원
zh_cn: 全面的字符集支持

source: Get rid of <code>'</code> single quotes that previously enclosed string values/variables.
ja: <code>'</code> 以前に文字列値/変数を囲んでいた一重引用符を取り除きます。
ko: 이전에 문자열 값 / 변수를 묶은 작은 따옴표를 제거하십시오.
zh_cn: 摆脱以前用单引号引起来的字符串值/变量。

source: Has been <strong><a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7#extmysql">removed</a> entirely</strong> as of PHP 7.0 (released December 2015)
ja: PHP 7.0（2015年12月リリース）から<strong>完全に<a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7#extmysql">削除</a>さ</strong>れました。
ko: PHP 7.0부터 <strong>완전히 <a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7#extmysql">제거</a></strong> 되었습니다 (2015 년 12 월 출시)
zh_cn: 自PHP 7.0（2015年12月发布）起<strong><a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7#extmysql">已</a>完全删除。</strong>

source: Here I think you are familiar with all except <code>DSN</code>; this is new in <code>PDO</code>. A <code>DSN</code> is basically a string of options that tell <code>PDO</code> which driver to use, and connection details. For further reference, check <a href="http://www.php.net/manual/en/ref.pdo-mysql.connection.php">PDO MySQL DSN</a>.
ja: ここでは、 <code>DSN</code> 以外のすべてに精通していると思います。 これは <code>PDO</code> の新機能です。 <code>DSN</code> は基本的に、使用するドライバーと接続の詳細を <code>PDO</code> に指示する一連のオプションです。 詳細については、 <a href="http://www.php.net/manual/en/ref.pdo-mysql.connection.php">PDO MySQL DSNを</a>確認してください。
ko: <code>DSN</code> 을 제외한 모든 것에 익숙하다고 생각합니다. 이것은 <code>PDO</code> 의 새로운 기능입니다. <code>DSN</code> 은 기본적으로 <code>PDO</code> 에 사용할 드라이버 및 연결 세부 정보를 알려주는 일련의 옵션입니다. 자세한 내용은 <a href="http://www.php.net/manual/en/ref.pdo-mysql.connection.php">PDO MySQL DSN을</a> 확인하십시오.
zh_cn: 在这里，我认为除了 <code>DSN</code> 之外，您都熟悉其他所有内容； 这是 <code>PDO</code> 中的新功能。 <code>DSN</code> 基本上是一串选项，可告诉 <code>PDO</code> 使用哪个驱动程序以及连接详细信息。 有关更多参考，请检查<a href="http://www.php.net/manual/en/ref.pdo-mysql.connection.php">PDO MySQL DSN</a> 。

source: Here are some examples based on my <a href="https://github.com/colshrapnel/safemysql/blob/master/safemysql.class.php">safemysql class</a> to show how such an abstraction class ought to be:
ja: このような抽象クラスがどうあるべきかを示すために、私の<a href="https://github.com/colshrapnel/safemysql/blob/master/safemysql.class.php">safemysqlクラス</a>に基づいたいくつかの例を以下に示します。
ko: 다음은 <a href="https://github.com/colshrapnel/safemysql/blob/master/safemysql.class.php">safemysql 클래스</a> 를 기반으로 이러한 추상화 클래스가 어떻게 작동하는지 보여주는 몇 가지 예입니다.
zh_cn: 以下是一些基于我的<a href="https://github.com/colshrapnel/safemysql/blob/master/safemysql.class.php">safemysql类的</a>示例，以说明这种抽象类应如何：

source: How about:
ja: どうですか?
ko: 어때요?
zh_cn: 怎么样?

source: How prepared statements differ
ja: 準備書面の違い
ko: 준비된 진술이 어떻게 다른가
zh_cn: 准备好的报表有何不同

source: However <code>PDO</code> and/or <code>MySQLi</code> are not completely safe. Check the answer <em><a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">Are PDO prepared statements sufficient to prevent SQL injection?</a></em> by <a href="https://stackoverflow.com/users/338665/ircmaxell">ircmaxell</a>. Also, I am quoting some part from his answer:
ja: ただし、 <code>PDO</code> や <code>MySQLi</code> は完全に安全ではありません。 回答を確認してください<em><a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">PDOの準備済みステートメントはSQLインジェクションを防ぐのに十分ですか？</a></em> によって<a href="https://stackoverflow.com/users/338665/ircmaxell">ircmaxell</a> 。 また、私は彼の答えから一部を引用しています：
ko: 그러나 <code>PDO</code> 및 / 또는 <code>MySQLi</code> 는 완전히 안전하지 않습니다. 답 확인 <em><a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">PDO 준비된 명령문이 SQL 삽입을 방지하기에 충분합니까?</a></em> <a href="https://stackoverflow.com/users/338665/ircmaxell">ircmaxell에</a> 의해. 또한, 나는 그의 대답에서 일부를 인용하고 있습니다 :
zh_cn: 但是， <code>PDO</code> 和/或 <code>MySQLi</code> 并不完全安全。 检查答案<em><a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">PDO准备好的语句是否足以防止SQL注入？</a></em> 由<a href="https://stackoverflow.com/users/338665/ircmaxell">ircmaxell撰写</a> 。 另外，我引用了他的回答的一部分：

source: However, PDO is not a silver bullet too and has its hardships.
ja: しかし、PDOも銀の弾丸ではありませんし、苦労もあります。
ko: 그러나 PDO도 은총 알이 아니며 어려움이 있습니다.
zh_cn: 然而,PDO也不是银子,也有其艰辛。

source: However, this isn't about folks yelling at you now, this is about showing you how to make your code more secure.
ja: しかし、これは怒鳴っている人のことではなく、コードをより安全にする方法を示しているのです。
ko: 그러나 이것은 지금 당신에게 소리 지르는 사람들이 아니라 코드를 더 안전하게 만드는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 然而,这并不是说乡亲们现在骂你,而是告诉你如何让你的代码更安全。

source: Hybrid PDO use
ja: ハイブリッドPDOの使用
ko: 하이브리드 PDO 사용
zh_cn: 混合型PDO的使用

source: I find the above answers really lengthy, so to summarize:
ja: 上記の回答は本当に長文になってしまいましたので、要約しますと
ko: 위의 답변이 실제로 너무 길어서 요약하면 다음과 같습니다.
zh_cn: 我觉得上面的答案真的很长,所以要总结一下。

source: I will later explain why prepare emulation should be turned off. To find reason please check <a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">this post</a>.
ja: 後で、準備エミュレーションをオフにする必要がある理由を説明します。 理由を見つけるには、 <a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">この投稿</a>をチェックしてください。
ko: 나중에 에뮬레이션 준비를 해제해야하는 이유에 대해 설명하겠습니다. 이유를 찾으려면 <a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">이 게시물을</a> 확인 하십시오 .
zh_cn: 稍后我将解释为什么应关闭准备仿真。 为了找到原因，请检查<a href="https://stackoverflow.com/a/12202218/1723893">这篇文章</a> 。

source: If one were to use PDO of mysqli, the user-name would end-up being <code>"enhzflep); drop table users"</code>.
ja: mysqliのPDOを使用すると、ユーザー名は <code>"enhzflep); drop table users"</code> ます。
ko: 만약 mysqli의 PDO를 사용한다면, user-name은 <code>"enhzflep); drop table users"</code> 것이다.
zh_cn: 如果要使用mysqli的PDO，则用户名最终将是 <code>"enhzflep); drop table users"</code> 。

source: If there is any connection error, it will throw a <code>PDOException</code> object that can be caught to handle <code>Exception</code> further.
ja: 接続エラーがある場合は、キャッチして <code>Exception</code> さらに処理できる <code>PDOException</code> オブジェクトをスローします。
ko: 연결 오류가 있으면 <code>Exception</code> 처리를 위해 포착 할 수있는 <code>PDOException</code> 개체가 발생 합니다.
zh_cn: 如果存在任何连接错误，它将抛出一个 <code>PDOException</code> 对象，可以捕获该对象以进一步处理 <code>Exception</code> 。

source: If there was any mention of <code>stripslashes()</code> in your sanitize function, it may indicate a higher level oversight.
ja: sanitize関数で <code>stripslashes()</code> について言及があった場合は、より高いレベルの監視を示している可能性があります。
ko: 살균 기능에 <code>stripslashes()</code> 에 대한 언급이 있으면 더 높은 수준의 감독을 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的清理功能中提到了 <code>stripslashes()</code> ，则可能表明存在更高级别的监督。

source: If they don't work on my site, why do I get errors like
ja: 私のサイトで動作しない場合、なぜ次のようなエラーが発生するのでしょうか?
ko: 그들이 내 사이트에서 작동하지 않으면 왜 같은 오류가 발생합니까
zh_cn: 如果它们在我的网站上不起作用,为什么会出现以下错误,比如

source: If you need more reasons:
ja: もっと理由が必要なら
ko: 더 많은 이유가 필요한 경우 :
zh_cn: 如果你需要更多的理由。

source: If you need them - these are no doubt technical reasons to move away from mysql extension toward something more stylish and modern-looking.
ja: あなたがそれらを必要とする場合-これらは、よりスタイリッシュでモダンな外観の何かに向かってmysqlの拡張子から離れて移動するための技術的な理由であることは間違いありません。
ko: 필요한 경우-이것이 mysql 확장에서 더 세련되고 현대적인 것으로 이동해야 할 기술적 이유입니다.
zh_cn: 如果你需要它们--这些无疑都是技术上的原因,从mysql扩展转向更时尚、更现代的东西。

source: If you understand the necessity of using a <em>database abstraction layer</em> and looking for an API to create one, <strong>mysqli</strong> is a very good choice, as it indeed supports many mysql-specific features.
ja: <em>データベースアブストラクションレイヤー</em>を使用する必要性を理解し、それを作成するためのAPIを探す場合、実際に多くのmysql固有の機能をサポートしているため、 <strong>mysqli</strong>は非常に良い選択です。
ko: <em>데이터베이스 추상화 계층</em> 을 사용하고 하나를 생성하기위한 API를 찾아야하는 필요성을 이해한다면, <strong>mysqli</strong> 는 실제로 많은 mysql 관련 기능을 지원하기 때문에 매우 좋은 선택입니다.
zh_cn: 如果您了解使用<em>数据库抽象层</em>并寻找创建一个API的必要性，则<strong>mysqli</strong>是一个很好的选择，因为它确实支持许多特定于mysql的功能。

source: If you want to simplify your database interaction further, mappers like <a href="http://j4mie.github.io/idiormandparis/">Paris/Idiorm</a> are worth a try. Just like nobody uses the bland DOM in JavaScript anymore, you don't have to babysit a raw database interface nowadays.
ja: データベースの相互作用をさらに単純化したい場合は、 <a href="http://j4mie.github.io/idiormandparis/">Paris / Idiormの</a>ようなマッパーが試してみる価値があります。 JavaScriptで平凡なDOMを使用する人がいないのと同じように、現在、未加工のデータベースインターフェースをベビーシットする必要はありません。
ko: 데이터베이스 상호 작용을 더 단순화하려면 <a href="http://j4mie.github.io/idiormandparis/">Paris / Idiorm</a> 과 같은 매퍼를 사용해보십시오. 더 이상 JavaScript에서 블랜드 DOM을 사용하지 않는 것처럼 요즘에는 원시 데이터베이스 인터페이스를 보모 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果您想进一步简化数据库交互，那么像<a href="http://j4mie.github.io/idiormandparis/">Paris / Idiorm</a>这样的映射器值得一试。 就像没有人在JavaScript中使用平淡的DOM一样，如今您不必再负担原始数据库接口。

source: If, like vast majority of PHP folks, you are using raw API calls right in the application code (which is essentially wrong practice) - <strong>PDO is the only choice</strong>, as this extension pretends to be not just API but rather a semi-DAL, still incomplete but offers many important features, with two of them makes PDO critically distinguished from mysqli:
ja: ほとんどのPHP関係者のように、アプリケーションコードで直接API呼び出しを使用している場合（これは基本的に間違った方法です）-この拡張機能はAPIだけでなくセミDALのふりをしているため、 <strong>PDOが唯一の選択肢です</strong> 。まだ不完全ですが、多くの重要な機能を提供します。そのうちの2つは、PDOをmysqliと明確に区​​別します。
ko: 대다수의 PHP 사용자와 마찬가지로 응용 프로그램 코드에서 원시 API 호출을 사용하는 경우 (실제로 잘못된 관행 임)-이 확장은 API뿐만 아니라 semi-DAL 인 것처럼 가장하기 때문에 <strong>PDO가 유일한 선택입니다</strong> . 여전히 불완전하지만 많은 중요한 기능을 제공합니다. 그중 두 가지는 PDO를 mysqli와 크게 구별합니다.
zh_cn: 如果像绝大多数PHP人士一样，您在应用程序代码中使用原始API调用（这实际上是错误的做法） <strong>-PDO是唯一的选择</strong> ，因为此扩展不仅是API，而是半DAL，仍然不完整，但提供了许多重要功能，其中两个使PDO与mysqli形成了鲜明的区别：

source: In PDO Data, it is obtained via the <code>-&gt;fetch()</code>, a method of your statement handle. Before calling fetch, the best approach would be telling PDO how you&rsquo;d like the data to be fetched. In the below section I am explaining this.
ja: PDOデータでは、ステートメントハンドルのメソッドである <code>-&gt;fetch()</code> を介して取得されます。 fetchを呼び出す前に、最善の方法は、データをどのようにフェッチするかをPDOに指示することです。 以下のセクションでは、これについて説明します。
ko: PDO Data에서는 명령문 핸들의 메소드 인 <code>-&gt;fetch()</code> 를 통해이를 얻습니다. 가져 오기를 호출하기 전에 가장 좋은 방법은 PDO에게 데이터를 가져 오는 방법을 알려주는 것입니다. 아래 섹션에서 이것을 설명합니다.
zh_cn: 在PDO数据中，它是通过 <code>-&gt;fetch()</code> （您的语句句柄的一种方法）获得的。 在调用提取之前，最好的方法是告诉PDO如何获取数据。 在下面的部分中，我将对此进行解释。

source: In particular you should fix any <code>sanitize</code> or <code>clean</code> or <code>filterThis</code> or <code>clean_data</code> functions as advertised by dated tutorials in one form or the other:
ja: 特に、いずれかの形式の日付付きチュートリアルでアドバタイズされた <code>clean_data</code> 、 <code>clean</code> または <code>filterThis</code> またはclean_data関数を修正する必要があります。
ko: 특히 <code>sanitize</code> 또는 <code>clean</code> 또는 <code>filterThis</code> 또는 날짜가 지정된 자습서에서 <code>clean_data</code> 형식 또는 정리 _ 데이터 기능을 수정해야합니다.
zh_cn: 特别是，您应该按照日期指南以一种或另一种形式修复任何 <code>sanitize</code> 或 <code>clean</code> 或 <code>filterThis</code> 或 <code>clean_data</code> 函数：

source: In the above query <a href="http://php.net/manual/en/pdo.exec.php"><code>PDO::exec</code></a> execute an SQL statement and returns the number of affected rows.
ja: 上記のクエリでは、 <a href="http://php.net/manual/en/pdo.exec.php"> <code>PDO::exec</code> </a>はSQLステートメントを実行し、影響を受けた行の数を返します。
ko: 위 쿼리에서 <a href="http://php.net/manual/en/pdo.exec.php"> <code>PDO::exec</code> </a> 는 SQL 문을 실행하고 영향을받는 행 수를 반환합니다.
zh_cn: 在上面的查询中， <a href="http://php.net/manual/en/pdo.exec.php"> <code>PDO::exec</code> </a>执行一条SQL语句并返回受影响的行数。

source: In the above, I have been using <code>fetch()</code>. You can also use:
ja: 上記では、私は <code>fetch()</code> を使用しています。 次のものも使用できます。
ko: 위에서는 <code>fetch()</code> 있습니다. 다음을 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 在上面，我一直在使用 <code>fetch()</code> 。 您还可以使用：

source: In the above, you can see those <code>?</code> instead of a name like in a name place holder. Now in the first example, we assign variables to the various placeholders (<code>$stmt-&gt;bindValue(1, $name, PDO::PARAM_STR);</code>). Then, we assign values to those placeholders and execute the statement. In the second example, the first array element goes to the first <code>?</code> and the second to the second <code>?</code>.
ja: 上記では、それらを見ることができます <code>?</code> 名前プレースホルダーのような名前の代わりに。 最初の例では、変数をさまざまなプレースホルダーに割り当てます（ <code>$stmt-&gt;bindValue(1, $name, PDO::PARAM_STR);</code> ）。 次に、それらのプレースホルダーに値を割り当て、ステートメントを実行します。 2番目の例では、最初の配列要素は最初の <code>?</code> そして2番目から2番目 <code>?</code> 。
ko: 위에서, 당신은 그것들을 볼 수 <code>?</code> 이름 자리 표시 자와 같은 이름 대신 이제 첫 번째 예에서는 변수를 다양한 자리 표시 자 ( <code>$stmt-&gt;bindValue(1, $name, PDO::PARAM_STR);</code> )에 할당 합니다. 그런 다음 해당 자리 표시 자에 값을 할당하고 문을 실행합니다. 두 번째 예에서 첫 번째 배열 요소는 첫 번째 <code>?</code> 두 번째에서 두 번째로 <code>?</code> .
zh_cn: 在上面，您可以看到那些 <code>?</code> 而不是像在名称占位符中那样的名称。 现在在第一个示例中，我们将变量分配给各个占位符（ <code>$stmt-&gt;bindValue(1, $name, PDO::PARAM_STR);</code> ）。 然后，我们为这些占位符分配值并执行该语句。 在第二个示例中，第一个数组元素转到第一个 <code>?</code> 第二到第二 <code>?</code> 。

source: Insert and Update or Delete statements
ja: ステートメントの挿入と更新または削除
ko: 삽입 및 업데이트 또는 삭제 명령문
zh_cn: 插入和更新或删除报表

source: Instead of using <code>mysql_num_rows</code> to get the number of returned rows, you can get a <code>PDOStatement</code> and do <code>rowCount()</code>, like:
ja: <code>mysql_num_rows</code> を使用して返された行の数を取得する代わりに、 <code>PDOStatement</code> を取得して、次のように <code>rowCount()</code> を実行できます 。
ko: <code>mysql_num_rows</code> 를 사용하여 리턴 된 행 수를 얻는 대신 <code>PDOStatement</code> 를 가져 와서 다음 과 같이 <code>rowCount()</code> 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 <code>PDOStatement</code> 并执行 <code>rowCount()</code> ，而不是使用 <code>mysql_num_rows</code> 来获取返回的行数，例如：

source: Is <strong>officially <a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">deprecated</a></strong> as of PHP 5.5 (released June 2013).
ja: PHP 5.5（2013年6月リリース）から<strong>正式に<a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">非推奨になり</a></strong>ました。
ko: PHP 5.5 (2013 년 6 월 릴리스)부터 <strong>공식적으로 <a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">사용되지 않습니다</a></strong> .
zh_cn: 从PHP 5.5（2013年6月发布）开始<strong>正式<a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">弃用</a></strong> 。

source: Is not under active development
ja: 積極的な開発中ではない
ko: 활발한 개발 중이 아님
zh_cn: 不在积极开发中

source: It is only usable if you are using an old version of <code>MySQL</code> which I do not recommended.
ja: 私がお勧めしない古いバージョンの <code>MySQL</code> を使用している場合にのみ使用できます。
ko: 내가 권장하지 않는 이전 버전의 <code>MySQL</code> 을 사용하는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当使用不建议使用的旧版本的 <code>MySQL</code> 时才可用。

source: It seems to me <strong>too idealistic</strong> a dream that all those PHP users will learn how to handle SQL queries properly at once. Most likely they would just change mysql_* to mysqli_* mechanically, <strong>leaving the approach the same</strong>. Especially because mysqli makes prepared statements usage incredible painful and troublesome.
ja: これらのすべてのPHPユーザーがSQLクエリを一度に適切に処理する方法を学ぶことは、 <strong>あまりにも理想的</strong>な夢のようです。 ほとんどの場合、彼らはmysql_ *をmysqli_ *に機械的に変更するだけで<strong>、アプローチは同じ</strong>です。 特にmysqliは準備されたステートメントの使用を信じられないほど苦痛で面倒にするためです。
ko: 모든 PHP 사용자가 SQL 쿼리를 한 번에 올바르게 처리하는 방법을 배우는 것이 <strong>너무 이상적</strong> 입니다. 대부분의 <strong>경우 접근 방식은 동일하게 유지하면서</strong> 기계적으로 mysql_ *를 mysqli_ *로 변경했을 것입니다. 특히 mysqli는 준비된 명령문 사용을 엄청나게 고통스럽고 번거롭기 때문에.
zh_cn: 在我看来，所有那些PHP用户都将学习如何立即正确处理SQL查询<strong>实在是太理想化</strong>的梦想。 很可能他们只是机械地将mysql_ *更改为mysqli_ *， <strong>而方法却保持不变</strong> 。 尤其是因为mysqli使准备好的语句用法难以置信的痛苦和麻烦。

source: It's best to start at simplifying again however. For example the common result fetching:
ja: しかし、再び単純化することから始めるのがベストです。例えば、一般的な結果のフェッチ。
ko: 그러나 단순화를 다시 시작하는 것이 가장 좋습니다. 예를 들어 일반적인 결과 가져 오기 :
zh_cn: 不过,最好还是从简化再开始。比如说常见的结果取法。

source: It's mostly the <em>bound parameters</em> which can simplify code. And with <a href="https://stackoverflow.com/a/14110189">excellent tutorials (as seen above)</a> the transition to <a href="http://php.net/PDO">PDO</a> isn't overly arduous.
ja: コードを簡略化できるのは、主に<em>バインドされたパラメーター</em>です。 <a href="https://stackoverflow.com/a/14110189">（上記のように）優れたチュートリアル</a>が<a href="http://php.net/PDO">あれ</a>ば、 PDOへの移行はそれほど難しくありません。
ko: 대부분 코드를 단순화 할 수있는 <em>바운드 매개 변수</em> 입니다. 그리고 <a href="https://stackoverflow.com/a/14110189">훌륭한 튜토리얼을 통해 (위에서 보듯이)</a> <a href="http://php.net/PDO">PDO</a> 로의 전환이 지나치게 힘들지는 않습니다.
zh_cn: 主要是可以简化代码的<em>绑定参数</em> 。 而且，通过<a href="https://stackoverflow.com/a/14110189">出色的教程（如上所示）</a> ，向<a href="http://php.net/PDO">PDO</a>的过渡并不困难。

source: It's possible to define almost all <code>mysql_*</code> functions using mysqli or PDO. Just include them on top of your old PHP application, and it will work on PHP7. My solution <a href="https://github.com/sunhater/php7-mysql/blob/master/php7-mysql.php">here</a>.
ja: mysqliまたはPDOを使用して、ほぼすべての <code>mysql_*</code> 関数を定義できます。 古いPHPアプリケーションの上にそれらを含めるだけで、PHP7で動作します。 私の解決策は<a href="https://github.com/sunhater/php7-mysql/blob/master/php7-mysql.php">こちら</a> 。
ko: mysqli 또는 PDO를 사용하여 거의 모든 <code>mysql_*</code> 함수를 정의 할 수 있습니다. 기존 PHP 응용 프로그램 위에 포함하면 PHP7에서 작동합니다. 내 솔루션은 <a href="https://github.com/sunhater/php7-mysql/blob/master/php7-mysql.php">여기에 있습니다</a> .
zh_cn: 可以使用mysqli或PDO定义几乎所有的 <code>mysql_*</code> 函数。 只要将它们包括在您的旧PHP应用程序之上，它将在PHP7上运行。 我的解决方案<a href="https://github.com/sunhater/php7-mysql/blob/master/php7-mysql.php">在这里</a> 。

source: Just don't escape a variable <em>and</em> bind it in the same query.
ja: 変数<em>を</em>エスケープせず、同じクエリにバインドしないでください。
ko: 변수를 이스케이프 처리하지 않고 동일한 쿼리에서 바인딩하십시오.
zh_cn: 只是不要转义变量<em>并将其</em>绑定到同一查询中。

source: Just switching to <a href="/questions/tagged/pdo">pdo</a> doesn't quite cut it. <code>pdo_query()</code> is also just a frontend onto it.
ja: <a href="/questions/tagged/pdo">pdoに</a>切り替えただけでは完全にうまくいきません。 <code>pdo_query()</code> も、それに対する単なるフロントエンドです。
ko: <a href="/questions/tagged/pdo">pdo로</a> 바꾸는 것만으로는 충분 하지 않습니다. <code>pdo_query()</code> 는 또한 프론트 엔드입니다.
zh_cn: 仅仅切换到<a href="/questions/tagged/pdo">pdo</a>并不能完全消除它。 <code>pdo_query()</code> 也是它的一个前端。
